[통화 전문]
네이버 스마트 폴로 걸려온 전화입니다. 네 감사합니다. 자산 바른 치과입니다. 안녕하세요. 혹시 치과 진료 오후에 볼 수 있을까요? 어떤 진료도 원하실까요? 지금 좀 치아에 통증이 좀 심해가지고 그... 아침부터 치아 하나가, 아래 치아 하나가 진동제를 먹었는데도 치통이 너무 심해서 치통이 심하세요? 네. 저희가 지금 오늘 그 중간에는 수술이 있어가지고요. 좀 대기가 많으실 것 같아서 만약에 오실 거면은 저희 5시 반 이후에 와주셔야 되시는데 괜찮으실까요? 5시 반 이후에도 돼요? 그 7시까지여서요. 그 지금 통증 있으신 치아 부위가 어떤 치아인지 혹시 아실까요? 막 흔들리거나 그러세요? 아니면 사랑이 쪽이 부어서 그러세요? 아니 흔들리지 않아요. 앞쪽, 아랫니예요. 오른쪽. 제 몸으로, 제 몸 기준으로 오른쪽 약간 앞니인데 약간 오른쪽 아래. 아 그러세요? 그러시면은... 어금니는 아닌 것 같고요. 앞쪽 아래가 많이 붓고 통증 있으신 거죠? 이게 부은 건 아닌데 모르겠어요. 잇몸인지... 이게 이 이빨은 지금 아픈 적이 없었던 이빨이라서 제가 사실은 여기 이 치아는 치과를 선택한 이유가 저는 지금 되게 멀어요. 집은 다산 근처인데 직장이 멀어서 몇 년 동안 장기적으로 이빨을 좀 해야 되는 상황이거든요. 제가 몇 군데 돌아다녔더니 임플란트를 지금 해야 되는 상황이에요. 몇 개를. 잇몸도 좀 높고 여러 개가. 근데 지금 제가 바빠서 그걸 안 하다가 이제 오늘 다른 치아가 그거랑 상관없는 치아가 지금 아파가지고 이제는 더 이상 방치할 수 없을 것 같아서 장기적으로 오랫동안 치료받고 싶어서 이 치과를 선택한 거거든요. 아 그러시구나. 어떤 말씀이신지 알겠고요. 그러면 일단 오셔서 전체적으로 사진 찍고 원장님께서 그 아프신 부위 포함해서 전반적인 것들 상태 확인해드리고 이제 치료 계획 들어보시면 되실 것 같거든요. 선생님 그러시면 직장이 조금 멀다고 하셨는데 다산 쪽에 오시면 몇 시 정도 되시는 걸까요? 휴가 내고 가야죠. 거기 가려면은 휴가 내고 가야 되고요. 오후에는. 지금 오늘 만약에 아프지 않았으면은 이제 뭐 주말이나 아니면 월요일하고 금요일이었나? 뭐 이렇게 9시까지 할 수 있더라고요. 아 맞아요. 야간진료실. 그때 맞춰서 가려고 했는데 그때는 그 시간까지 가능하니까 뭐 7시까지는 가능하거든요. 7시까지 갈 수 있으니까. 근데 그 오늘 갑자기 치아가 너무 아파서 통증이 심해서 진통제를 먹었는데도 지금 통증이 계속 있어서 이거는 조금 안 될 것 같아서 가서 보는 게 낫다. 근데 직장 근처에서 보기에는 너무 부담스러운 게 제 치아 상태를 제가 아는데 너무 안 좋거든요. 근데 계속 다니기에는 장기적으로 집 근처에서 오랫동안 관리받고 싶어서 결정하는 것 같아서. 잘하셨고요. 일단 그래도 오셔서 너무 대기 오래 하시거나 불편감 받으시면 안 되시니까 제가 최대한 좀 덜 기다리시거나 좀 덜 불편하신 시간대를 좀 안내해드리느라고 왜냐면 당일이시기 때문에 약속을 예약 환자분들 위주로 저희가 하기 때문에 조금 많이 있긴 하거든요. 그래도 그나마 이제 오후 반차라도 쓰시고 통증제를 내원해 주셔야 되는 상황이시니까 한 4시, 5시 반 정도 도착하시게 오실 수 있으실까요? 네. 5시 반까지 가고 있습니다. 그러시면 저희 성함만 한번 확인할게요. 성함이 어떻게 되실까요? 변호석. 전호자 성자님. 변이에요. 변호석님. 호섭 뒤에도 비읍이에요. 변호석. 변호석님이시고요. 오실 때 자차로 오시나요? 네. 거기 주차 되나요? 네. 되긴 하는데 저희가 주차 타워가 차량 이동이 많아가지고 저희가 주차 타워 두 군데가 있어서 한 군데 더 있어서 그거 두 개 다 문자로 넣어드릴게요. 보시고 저희 건물 만차할 경우에 따로 주차하고 또 오실 때가 있거든요. 거기까지 함께 문자로 보내드릴게요. 알겠습니다. 감사합니다. 네. 감사합니다.

[요약 내용]
•환자는 오른쪽 아랫니에 심한 통증을 호소하고 있음.
•치과에서 전체적인 상태 확인 후 치료 계획 안내 예정임.
•직장과의 거리 문제로 장기적인 치료를 위해 해당 치과 선택함.
•5시 반에 내원 예약을 확정함.