안녕하십니까
인포뱅크 박상준 매니저입니다.
문의주신 내용에 대해 회신 드립니다.

확인 요청사항:

  1. 채널톡이 상담톡에 이미 연동되어 있어서 비즈고 웹훅이 수신되지 않는 것이 맞는지요?
발신프로필키 기준이기 때문에 채널톡과는 상관이 없습니다.
금일 기준으로 통계 상 저희 쪽으로 발송한 내역이 없다보니 웹훅이 들어오질 않는 것으로 보입니다.
저희 통합키 통해서 발송하고 계신건지 확인 부탁드리겠습니다.
저희 쪽에 등록되어 있는 채널 정보는 아래와 같습니다.
채널명 : 다산바른치과의원
채널ID : @dsbr
발신프로필키 : 1508b3ea718d8fe0f46dd88754c23ace51687451


  2. 맞다면, 채널톡에서 상담톡 연동 해제 후 비즈고로 전환하면 바로 연동 가능한지요?
상담톡을 저희 쪽으로 이용하고자 하실 경우 저희 쪽으로 계약 및 연동 작업 완료하신 이후 채널톡 상담톡 사용을 해제해 주셔야 합니다.
그리고나서 저희 쪽에서 상담톡 사용이 가능합니다. 

  3. 전환 시 저희 쪽에서 해야 할 절차와 비즈고 쪽 처리 소요시간이 어떻게 되는지 안내 부탁드립니다.
상담톡의 경우 API 형태로만 제공이 되며 현재 요금제 외 별도로 월 운영비 100,000원(vat포함)이 발생되며 채팅방 1건 당 90원(vat별도)으로 구성되어 있습니다.
그리고 채팅방 과금 기준은 아래와 같습니다.
1) 고객이 발송한 메시지가 아닌 고객사가 답변 메시지 발송했을때 부터 과금이 시작됩니다.
2) 일자 변경 기준 시각(04:00:00~익일03:59:59) 기준으로 24시간 이내 상담원 채팅 메시지 발신이 1회 이상 발생한 채팅방
3) 시스템메시지(autu_answer)는 과금대상에서 제외합니다. (상담시작, 상담불가, 상담부재, 무응답종료, 상담종료)
4) 채팅방 세션이 활성화 된 이후, 별도의 종료 처리가 없으면 30일간 유지되기 때문에 다음날/다다음날에도 선 톡을 보낼 수 있습니다.
5) 고객이 대화창을 꺼서 세션이 종료된 이후 일자 변경 기준 시각(새벽 3시 59분 59초) 안에 다시 상담 요청을 할 경우에는 추가 과금이 되지 않습니다.
만약 저희쪽 상담톡을 이용하고자 하실 경우 바로 이용하는 것은 어려우며 2번에 말씀드린 것처럼 계약  / 연동 / 기존 딜러사 해제 절차가 필요로 합니다.
상담톡 연동과 관련해서는,
-> https://infobank-guide.gitbook.io/omni_api/comm/kakao/cstalk
들어가셔서 검토를 부탁드리겠습니다.